[The Epoch of Miyu]
[The Epoch of Miyu]
[Episode 27]
[Episode 27]
[Shanghai Hongkou District Central Hospital]
[Distrito ng Shanghai Hongkou Central Hospital]
[Gastroscopy Diagnosis Report]
[Ulat sa Diagnosis ng Gastroscopy]
[Diagnosis: Massive protruding lesion at the cardia]
[Diagnosis: Napakalaking nakausli na sugat sa cardia]
[[Highly suspected malignant characteristics]]
[[Lubos na pinaghihinalaang malignant mga katangian]]
[Ke Wenxue]
[Ke Wenxue]
Hey everyone,
Kumusta sa lahat,
I heard Purong is about to enter a close collaboration
Narinig kong papasok na si Purong isang malapit na pakikipagtulungan
with Jiang Zhichun.
kasama si Jiang Zhichun.
[Luo Qingping]
[Luo Qingping]
What's going on?
Anong nangyayari?
[Yin Xiang]
[Yin Xiang]
You guys didn't know?
Hindi niyo alam?
Mr. Ji and Jiang Zhichun are a couple.
Si Mr. Ji at Jiang Zhichun ay mag-asawa.
Wow,
Wow,
a power couple team-up,
isang power couple team-up,
total double A energy.
kabuuang dobleng A na enerhiya.
It's raining.
umuulan.
Hurry and bring the laundry in.
Magmadali at dalhin ang labahan.
Focus on your work,
Tumutok sa iyong trabaho,
Xu Miyu.
Xu Miyu.
Quick, get the clothes inside.
Dali, kunin mo ang mga damit sa loob.
Why is it raining again?
Bakit umuulan na naman?
Coming.
Darating.
Lu Xiaoyan?
Lu Xiaoyan?
What's the matter?
Ano ang problema?
Ms. Xu,
Ms. Xu,
does our hotel have any discount policies
ang aming hotel ay may anumang mga patakaran sa diskwento
during the college entrance exam period?
sa panahon ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo?
Come in and talk first.
Pumasok ka muna at mag-usap.
Sure.
Oo naman.
My cousin is taking the college entrance exam this year,
Ang aking pinsan ay kumukuha ng kolehiyo entrance exam ngayong taon,
and his test center is right near our Purong Hotel.
at tama ang test center niya malapit sa aming Purong Hotel.
It's a newly added exam site, I heard.
Ito ay isang bagong idinagdag na site ng pagsusulit, narinig ko.
My aunt was thinking
Napaisip si tita
of booking a room here
ng pag-book ng kwarto dito
for him during the exams,
para sa kanya sa panahon ng pagsusulit,
but she's worried it'll be too expensive.
ngunit siya ay nag-aalala na ito ay masyadong mahal.
So she asked me to check
Kaya hiniling niya sa akin na suriin
if there are any special offers.
kung mayroong anumang mga espesyal na alok.
They're just regular working-class folks,
Mga regular na manggagawa lang sila,
you know how it is, Ms. Xu.
alam mo kung paano ito, Ms. Xu.
I understand.
naiintindihan ko.
Is that new exam site
Bagong exam site ba yan
the Xinhua Finance and Economics School
ang Xinhua Finance and Economics School
over on Yanghuai Road?
sa Yanghuai Road?
You already knew.
Alam mo na.
I was actually planning
Nagplano talaga ako
to head over there tomorrow to check it out.
para pumunta doon bukas upang suriin ito.
Look, it's right here.
Tingnan mo, nandito lang.
If
Kung
the scale and location work out well,
maayos ang sukat at lokasyon,
I want to submit an application to the hotel
Gusto kong magsumite ng aplikasyon sa hotel
for a special discount for exam-takers.
para sa isang espesyal na diskwento para sa mga kumukuha ng pagsusulit.
That'd be amazing!
Kahanga-hanga iyon!
Take me with you then.
Isama mo ako pagkatapos.
I wanna scope out the exam site for my cousin too.
Gusto kong saklawin ang site ng pagsusulit para din sa pinsan ko.
Deal.
Deal.
Here we are.
Nandito na tayo.
[Xinhua Finance and Economics School Police Service Office]
[Xinhua Finance at Economics School Police Service Office]
It only took us
Inabot lang kami nito
[Timer]
[Timer]
eleven minutes on foot from the hotel lobby
labing-isang minutong paglalakad mula sa lobby ng hotel
to get here.
para makarating dito.
That walking distance
Yung walking distance
is pretty ideal.
ay medyo perpekto.
But what if the guest room elevators get crowded?
Pero paano kung mag elevator ang guest room masikip?
If that happens,
Kung mangyari iyon,
we'll make
gagawa tayo ng
a staggered schedule plan,
isang staggered schedule plan,
assign specific
magtalaga ng tiyak
elevator time slots by floor.
mga puwang ng oras ng elevator ayon sa sahig.
We'll need the Housekeeping team to cooperate,
Kakailanganin natin ang Housekeeping team upang makipagtulungan,
have attendants on each floor help keep order during that time.
magkaroon ng tulong sa bawat palapag panatilihin ang order sa panahong iyon.
help maintain order when the time comes.
tumulong sa pagpapanatili ng kaayusan pagdating ng panahon.
Ms. Xu,
Ms. Xu,
you're so thoughtful.
napaka thoughtful mo.
The college entrance exam only comes once in a lifetime,
Kakarating lang ng college entrance exam minsan sa isang buhay,
it's every family's top priority.
ito ang pangunahing priyoridad ng bawat pamilya.
We should always go the extra mile for our guests.
Dapat tayong palaging pumunta sa karagdagang milya para sa ating mga bisita.
Let's go.
Tara na.
Who are you looking for?
Sinong hinahanap mo?
Sir, please let us take a quick look inside.
Sir, hayaan mo na kaming kumuha isang mabilis na pagtingin sa loob.
We just wanna walk around for a minute.
Gusto lang naming maglakad-lakad saglit.
Walk around?
Maglakad-lakad?
If anything goes missing in here, I'll get blamed for it.
Kung may nawawala dito, Ako ang masisisi nito.
This is my sister.
Ito ang aking kapatid na babae.
She's taking the college entrance exam soon.
Siya ay kumukuha ng kolehiyo malapit na ang entrance exam.
I wanted to bring her to get familiar with the area,
Gusto ko siyang dalhin para kunin pamilyar sa lugar,
so she won't get
para hindi niya makuha
too nervous on exam day
masyadong kinakabahan sa araw ng pagsusulit
and mess up her mood.
at guluhin ang kanyang kalooban.
Exactly.
Eksakto.
We just wanna see the classrooms
Gusto lang naming makita ang mga silid-aralan
and get familiar with the route.
at maging pamilyar sa ruta.
Exam-takers, huh?
Mga kukuha ng pagsusulit, ha?
Can't be too careful with that.
Hindi masyadong maingat diyan.
Wait a second, I'll unlock the door.
Sandali, bubuksan ko ang pinto.
Thank you so much.
maraming salamat po.
[Reminder: No unauthorized entry for outsiders]
[Paalala: Walang hindi awtorisadong pagpasok para sa mga tagalabas]
Come on, this way.
Halika, sa ganitong paraan.
Let's go.
Tara na.
Director Bai.
Direk Bai.
Save whatever
I-save ang kahit ano
you need to say for after my meeting.
kailangan mong sabihin pagkatapos ng aking pagpupulong.
I'm gonna be late.
male-late na ako.
This might come in handy for your meeting.
Maaaring magamit ito para sa iyong pagpupulong.
I put this together over the past few days,
Pinagsama-sama ko ito nitong mga nakaraang araw,
a full research report on this year's college entrance exam sites.
isang buong ulat ng pananaliksik sa taong ito mga site ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.
Please take a look.
Mangyaring tingnan.
[Shanghai College Entrance Exam Site Research Report]
[Shanghai College Entrance Exam Site Ulat ng Pananaliksik]
[Table of Contents]
[Talaan ng mga Nilalaman]
Five new exam sites
Limang bagong site ng pagsusulit
have been added across the city this year,
ay naidagdag sa buong lungsod ngayong taon,
and one's located right next to our hotel —
at ang isa ay matatagpuan sa tabi sa aming hotel —
Xinhua Finance and Economics School.
Xinhua Finance at Economics School.
I've already checked the location in person,
Tiningnan ko na ang lokasyon sa personal,
the information is confirmed,
ang impormasyon ay nakumpirma,
and they're already setting up the exam classrooms.
at nagse-set up na sila ang mga silid-aralan ng pagsusulit.
What does any of this
Ano ang nagagawa nito
have to do with my meeting?
may kinalaman sa meeting ko?
These people are all potential customers.
Ang mga taong ito ay lahat ng potensyal na customer.
Exam students, their parents,
Mga mag-aaral sa pagsusulit, ang kanilang mga magulang,
even the exam supervisors.
kahit yung mga exam supervisor.
Didn't Mr. Ji urge
Hindi ba nag-udyok si Mr. Ji
all management staff to brainstorm new business ideas?
lahat ng kawani ng pamamahala para mag-brainstorm ng mga bagong ideya sa negosyo?
This is ridiculous for potential customers.
Ito ay katawa-tawa para sa mga potensyal na customer.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
people buried in exam stress have nothing on their minds but the test.
mga taong inilibing sa stress sa pagsusulit walang nasa isip kundi ang pagsubok.
Even if you offered them a luxury five-star hotel stay,
Kahit na inalok mo sila ng luho five-star hotel stay,
they wouldn't be in the mood for it.
wala sila sa mood para dito.
Plus, there are tons of budget hotels nearby.
Dagdag pa, mayroong tonelada ng mga budget hotel sa malapit.
We can't compete with them
Hindi tayo makakalaban sa kanila
for exam-taker business.
para sa exam-taker business.
Regular families on a budget
Mga regular na pamilya sa isang badyet
aren't gonna splurge on a fancy hotel for the exams.
ay hindi gonna splurge sa isang magarbong hotel para sa mga pagsusulit.
Director Bai,
Direktor Bai,
this isn't just wishful thinking.
hindi lang ito wishful thinking.
Recently,
Kamakailan,
we've been getting booking inquiries
nakakakuha kami ng mga katanungan sa pag-book
one after another
sunod-sunod
for stays during the exam period.
para sa mga pananatili sa panahon ng pagsusulit.
And this is all
At ito lang
without any official discounts
nang walang anumang opisyal na diskwento
or promotional ads launched yet.
o mga ad na pang-promosyon na inilunsad pa.
I believe there's huge untapped business potential here.
Naniniwala ako na may malaking hindi pa nagamit potensyal ng negosyo dito.
Shi Huanhuan compiled all
Pinagsama-sama ni Shi Huanhuan ang lahat
the reservation data,
ang data ng reserbasyon,
please take a look.
mangyaring tingnan.
[Purong Hotel Walk-In Reservation Summary]
[Buod ng Reserbasyon sa Walk-In ng Purong Hotel]
That's only a dozen bookings total.
Iyon ay isang dosenang mga booking lamang sa kabuuan.
Not even enough to fill one floor.
Hindi pa sapat para mapuno ang isang palapag.
And we can't even confirm
At hindi rin namin makumpirma
they're all exam families.
lahat sila mga pamilya ng pagsusulit.
This idea's not half as good as Mr. Ji's rain-viewing group.
Ang ideyang ito ay hindi kasing ganda ng ideya ni Mr. Ji grupong nanunuod ng ulan.
Ms. Xu,
Ms. Xu,
it's not worth the effort.
hindi sulit ang pagsisikap.
I appreciate the initiative though.
Pinahahalagahan ko ang inisyatiba.
Come find me later if you have better ideas.
Halika hanapin mo ako mamaya kung ikaw magkaroon ng mas mahusay na mga ideya.
I'm seriously running late
Grabe late na ako
for my meeting.
para sa aking pagpupulong.
We'll talk later.
Mag-uusap tayo mamaya.
Take care, Director Bai.
Ingat, Direk Bai.
[Purong Hotel, Enduring Rivers, Lasting Glory]
[Purong Hotel, Enduring Mga Ilog, Pangmatagalang Kaluwalhatian]
[Purong Hotel, Always By Your Side]
[Purong Hotel, Laging Nasa Katabi Mo]
In my opinion,
Sa aking palagay,
Mr. Ji, there’s no need for you to worry too much.
Mr. Ji, hindi mo na kailangan mag-alala ng sobra.
Hasn't the rain-viewing group checked in these past two days?
Hindi ba naka-check in ang grupong nanunuod ng ulan nitong nakaraang dalawang araw?
You're right, occupancy is way better
Tama ka, mas maganda ang occupancy
than it was
kaysa noon ay
this same time last year.
sa parehong oras noong nakaraang taon.
Besides,
Bukod,
even the best scenic spots
kahit na ang pinakamagandang magagandang lugar
have off and peak seasons.
magkaroon ng off at peak season.
Right?
tama?
Our hotel
Ang aming hotel
operates in the same cycle.
gumagana sa parehong cycle.
And,
At,
it's also
ito rin
rainy season right now,
tag-ulan ngayon,
slower business is totally normal.
Ang mas mabagal na negosyo ay ganap na normal.
Director Huang's right.
Tama si Direk Huang.
Our hotel's current operating state
Ang kasalukuyang estado ng pagpapatakbo ng aming hotel
isn't so much a bottleneck
ay hindi masyadong bottleneck
as it's just
palibhasa ay
hitting a regular seasonal low point.
pagpindot sa isang regular na seasonal low point.
Other hotels are also...
Ang iba pang mga hotel ay...
Off-season management doesn't mean we just let things slide.
Ang pamamahala sa labas ng panahon ay hindi ibig sabihin hinahayaan lang natin ang mga bagay-bagay.
Tourism fluctuates with the weather,
Ang turismo ay nagbabago sa panahon,
but business doesn't have to.
ngunit hindi kailangan ng negosyo.
Beyond tourist stays,
Higit pa sa mga pananatili ng turista,
our hotel can host
ang aming hotel ay maaaring mag-host
corporate events,
mga kaganapan sa korporasyon,
and offer premium fine dining.
at nag-aalok ng premium fine dining.
I want everyone to think outside the box
Gusto kong mag-isip ang lahat sa labas ng kahon
and actively explore new business opportunities.
at aktibong tuklasin ang bago mga pagkakataon sa negosyo.
[Dad, I miss you.]
[Tay, miss na kita.]
Alright then, since Mr. Ji put it that way…
Sige, mula kay Mr. Ji ilagay ito sa paraan…
[Daughter]
[Anak na babae]
We need to chase new business opportunities.
Kailangan nating humabol ng bago mga pagkakataon sa negosyo.
Director Qian,
Direktor Qian,
do you have any insights?
may insight ka ba?
Director Bai.
Direk Bai.
Director Bai!
Direk Bai!
Here.
Dito.
What's wrong?
anong mali?
Director Bai.
Direk Bai.
Everyone's waiting for your input.
Ang lahat ay naghihintay para sa iyong input.
Me?
Ako?
Alright.
Sige.
Let's not
Wag na tayo
pressure Director Bai.
pressure ni Direk Bai.
After all,
Pagkatapos ng lahat,
it's not the Front Office's place to worry about this.
hindi ito sa Front Office lugar upang mag-alala tungkol dito.
To be honest,
Sa totoo lang,
I've been thinking about something lately.
May iniisip ako lately.
Go ahead.
Sige na.
What if we tapped into
Paano kung mag-tap tayo sa
the college entrance exam crowd for new business?
ang daming college entrance exam para sa bagong negosyo?
Look how
Tingnan kung paano
desperate we've gotten.
desperado na tayo.
Director Bai,
Direktor Bai,
the college entrance exam,
ang pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo,
high school students aren't tour groups.
Ang mga mag-aaral sa high school ay hindi mga tour group.
They're not
Hindi sila
here for a vacation right before their big exam.
dito para magbakasyon kanina kanilang malaking pagsusulit.
Though you never know,
Kahit na hindi mo alam,
maybe this year's exam essay prompt
siguro ang pagsusulit essay prompt ngayong taon
will be all about Purong Hotel.
will be all about Purong Hotel.
After all, our hotel boasts
Pagkatapos ng lahat, ipinagmamalaki ng aming hotel ang
nearly half a century of remarkable history.
halos kalahating siglo ng kahanga-hangang kasaysayan.
Right?
tama?
Mr. Huang, I've done thorough research.
Ginoong Huang, nagsagawa ako ng masusing pagsasaliksik.
Mr. Ji,
Mr. Ji,
look at
tingnan mo
what you've driven us to.
kung ano ang itinulak mo sa amin.
Even Front Office Director Bai Yongjun
Pati si Front Office Director Bai Yongjun
is doing market research now.
gumagawa ng market research ngayon.
That's a great thing.
Iyan ay isang magandang bagay.
It just shows everyone's full of potential.
Ito ay nagpapakita lamang na ang lahat ay puno ng potensyal.
Go on,
Sige,
Director Bai.
Direk Bai.
I...
Ako...
Well…
Well...
I found out a new exam site
May nalaman akong bagong exam site
was added this year,
idinagdag ngayong taon,
right next to our hotel.
katabi lang ng hotel namin.
How close exactly?
Gaano kalapit eksakto?
Pretty close,
Medyo malapit na,
not far at all.
hindi malayo sa lahat.
What's the name of the new site?
Ano ang pangalan ng bagong site?
It's…
Ito ay…
Where did you get this information?
Saan mo nakuha ang impormasyong ito?
Municipal Education Commission website?
Website ng Municipal Education Commission?
Exam Authority official site?
Opisyal na site ng Exam Authority?
How many exam seats does it have?
Ilang upuan sa pagsusulit mayroon ito?
What's the background of the students?
Ano ang background ng mga mag-aaral?
It's fine, Director Bai,
Ayos lang, Direk Bai,
don't be nervous.
wag kang kabahan.
Did you do this research alone,
Ginawa mo ba ang pananaliksik na ito nang mag-isa,
or with help?
o sa tulong?
We collaborated on it.
Pinagtulungan namin ito.
There's another team member
May isa pang miyembro ng team
who knows all the details.
na nakakaalam ng lahat ng detalye.
I can go get her.
Kaya ko siyang kunin.
Please do.
Mangyaring gawin.
Send Ms. Xu to
Ipadala si Ms. Xu sa
the conference room immediately.
sa conference room kaagad.
Chop, chop!
Tumaga, tumaga!
We're all waiting.
Lahat kami naghihintay.
Ms. Xu,
Ms. Xu,
this might actually work out!
ito ay maaaring talagang gumana!
Just wait for my good news.
Hintayin mo na lang ang good news ko.
You've got this.
Nakuha mo na ito.
[2025 Shanghai College Entrance Exam]
[2025 Shanghai College Entrance Exam]
[Comprehensive Analysis Report]
[Ulat ng Komprehensibong Pagsusuri]
[Current Exam Site Distribution]
[Pamamahagi ng Site ng Kasalukuyang Pagsusulit]
How long is the walk from our hotel to the exam site?
Gaano katagal ang lakad mula ang aming hotel sa site ng pagsusulit?
11 minutes from the lobby.
11 minuto mula sa lobby.
You've visited the site in person?
Binisita mo nang personal ang site?
Yes,
Oo,
I checked it out myself.
Sinuri ko ito sa aking sarili.
The new site is Xinhua Finance and Economics Technical School.
Ang bagong site ay Xinhua Finance at Economics Technical School.
30 classrooms total,
30 silid-aralan sa kabuuan,
30 seats per classroom,
30 upuan bawat silid-aralan,
900 exam-takers in total.
900 exam-takers sa kabuuan.
Exactly.
Eksakto.
Once Ms. Xu told me the details,
Minsan sinabi sa akin ni Ms. Xu ang mga detalye,
I knew this was a solid business opportunity.
Alam kong solid ito pagkakataon sa negosyo.
What's your plan for execution?
Ano ang iyong plano para sa pagpapatupad?
First, offer discounted room rates,
Una, mag-alok ng mga may diskwentong rate ng kuwarto,
then launch customized exclusive services.
pagkatapos ay ilunsad ang customized na eksklusibong mga serbisyo.
How steep of a discount?
Gaano katakut ang isang diskwento?
Half price off regular rates.
Kalahating presyo mula sa mga regular na rate.
I strongly oppose that.
Mariin kong tinututulan iyon.
Slashing prices in half
Pagbabawas ng mga presyo sa kalahati
would turn Purong Hotel
would turn Purong Hotel
into a budget motel.
sa isang budget motel.
Forget about brand reputation,
Kalimutan ang tungkol sa reputasyon ng tatak,
where would our profit
saan ang tubo natin
margin come from?
galing sa margin?
Brand image is manageable.
Mapapamahalaan ang imahe ng brand.
Let me address the profit issue first.
Hayaan mo muna akong tugunan ang isyu ng kita.
Our hotel
Ang aming hotel
has 368 guest rooms in total,
ay may kabuuang 368 guest room,
Over 90%
Higit sa 90%
of which are vacant right now.
kung saan ay bakante ngayon.
Daily
Araw-araw
operating costs per room,
mga gastos sa pagpapatakbo bawat kuwarto,
including staff expenses,
kasama ang mga gastos sa kawani,
are roughly 100 RMB.
ay humigit-kumulang 100 RMB.
Even at half price,
Kahit sa kalahating presyo,
exam families would still pay 600 RMB per night.
magbabayad pa rin ang mga pamilya ng pagsusulit 600 RMB bawat gabi.
That leaves us 500 RMB in net profit per room.
Nag-iiwan sa amin ng 500 RMB netong kita bawat kuwarto.
The margin isn't huge, but it's far better
Ang margin ay hindi malaki, pero mas maganda ito
than leaving rooms empty.
kaysa iwanang walang laman ang mga silid.
Right?
tama?
Ms. Xu,
Ms. Xu,
your math is oversimplified.
ang iyong matematika ay sobrang pinasimple.
You're ignoring marketing costs.
Hindi mo pinapansin ang mga gastos sa marketing.
Once we lock in this promotion plan,
Kapag na-lock na namin ang plano sa promosyon na ito,
advertising and promotion fees
mga bayarin sa advertising at promosyon
will skyrocket.
sisikat.
Not necessarily.
Hindi naman kailangan.
We're in the digital live-stream era now.
Nasa digital live-stream na tayo ngayon.
Our hotel has an annual partnership package
Ang aming hotel ay may taunang partnership package
with Dianjiangchun's live-stream team.
kasama ang live-stream team ni Dianjiangchun.
I suggest
Iminumungkahi ko
we start
simulan natin
with short live-stream
na may maikling live-stream
promotions
mga promosyon
to test market response.
upang subukan ang tugon sa merkado.
If results are promising,
Kung ang mga resulta ay nangangako,
we can scale up paid ads later.
maaari nating palakihin ang mga bayad na ad sa ibang pagkakataon.
No need for massive
Hindi na kailangan ng napakalaking
upfront spending.
paunang paggasta.
I understand
Naiintindihan ko
basic ad strategy,
pangunahing diskarte sa ad,
but do you realize
pero alam mo ba
our target audience is less than a thousand people?
ang aming target na madla ay mas mababa sa isang libong tao?
Dianjiangchun has tens of millions
Ang Dianjiangchun ay may sampu-sampung milyon
of followers nationwide.
ng mga tagasunod sa buong bansa.
The targeting accuracy will be abysmally low.
Ang katumpakan ng pag-target ay maging abysmally mababa.
You said it yourself,
Ikaw na mismo nagsabi,
we can't
hindi natin kaya
go all-in at first.
mag all-in ka muna.
So tell me,
Kaya sabihin mo sa akin,
what's the initial budget?
ano ang initial budget?
What's the customer acquisition cost?
Magkano ang gastos sa pagkuha ng customer?
This is nothing but looking for a needle in a haystack.
Ito ay walang iba kundi ang hanapin isang karayom sa isang dayami.
Director Qian,
Direktor Qian,
your points make perfect sense
ang iyong mga punto ay may perpektong kahulugan
in standard business logic,
sa karaniwang lohika ng negosyo,
but my proposal has solid reasoning behind it.
pero solid ang proposal ko pangangatwiran sa likod nito.
We’ve run multiple joint promotions
Nagsagawa kami ng maramihang pinagsamang promosyon
with Dianjiangchun before,
kasama si Dianjiangchun dati,
and the results were consistently strong.
at ang mga resulta ay patuloy na malakas.
Platform big data shows
Mga palabas sa malaking data sa platform
the core audience interested in our hotel promotions
interesado ang pangunahing madla sa aming mga promosyon sa hotel
are
ay
middle-aged residents
nasa katanghaliang-gulang na mga residente
aged 40 to 50 in Shanghai.
may edad 40 hanggang 50 sa Shanghai.
And this group overlaps heavily with our target customers—
At ang grupong ito ay nagsasapawan nang husto kasama ang aming mga target na customer—
families of exam-takers.
pamilya ng mga kumukuha ng pagsusulit.
By tagging our promotions with
Sa pamamagitan ng pag-tag sa aming mga promosyon ng
“Purong Hotel”
“Purong Hotel”
and “college entrance exam”,
at “pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo”,
I think
Sa tingin ko
we'll drastically boost
mapapalakas namin nang husto
targeting precision.
katumpakan ng pag-target.
Indeed, you're right on
Sa katunayan, tama ka sa
our audience size. While it may be small
laki ng audience natin. Habang ito ay maaaring maliit
and the hit rate may be low,
at maaaring mababa ang hit rate,
we can't overlook
hindi natin mapapansin
parent group communities.
pamayanan ng pangkat ng mga magulang.
If we deliver truly valuable services
Kung naghahatid kami ng tunay na mahahalagang serbisyo
for exam families,
para sa mga pamilya ng pagsusulit,
one satisfied customer
isang nasisiyahang customer
will spread the word to dozens more.
ikakalat ang salita sa dose-dosenang higit pa.
What customized services are you proposing?
Anong mga pasadyang serbisyo nagpo-propose ka ba?
First, designate exclusive floors
Una, magtalaga ng mga eksklusibong palapag
for exam families
para sa mga pamilya ng pagsusulit
to guarantee a quiet, undisturbed stay.
upang magarantiya ang isang tahimik, hindi nakakagambalang pamamalagi.
Second,
Pangalawa,
provide nutritionally balanced
magbigay ng balanseng nutrisyon
meal sets with diverse flavors.
mga set ng pagkain na may magkakaibang lasa.
We'll take daily headcounts
Kukuha kami ng pang-araw-araw na headcount
for on-demand catering,
para sa on-demand na catering,
cutting kitchen food waste
pagputol ng basura ng pagkain sa kusina
while ensuring proper nutrition for students.
habang tinitiyak ang wastong nutrisyon para sa mga estudyante.
Third,
Pangatlo,
adjust service hours:
ayusin ang mga oras ng serbisyo:
serve breakfast one hour earlier,
maghain ng almusal isang oras na mas maaga,
and add late-night snack service.
at magdagdag ng late-night snack service.
Plus, open our gym and swimming pool
Dagdag pa, buksan ang aming gym at swimming pool
during the college entrance examination,
sa panahon ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo,
or free to all exam-takers during the exam period.
o libre sa lahat ng kukuha ng pagsusulit sa panahon ng pagsusulit.
Ms. Xu, are you saying
Ms. Xu, sinasabi mo ba
we need to restructure the entire hotel
kailangan nating ayusin ang buong hotel
just to cater to these students?
para lang magsilbi sa mga estudyanteng ito?
What about our regular guests?
Paano ang mga regular na bisita natin?
How many rooms
Ilang kwarto
are currently occupied in Housekeeping?
ay kasalukuyang okupado sa Housekeeping?
Only 80 rooms at most.
80 rooms lang ang pinakamarami.
That's a mere 20% occupancy rate.
20% occupancy rate lang iyon.
Can you guarantee filling 3 full floors?
Makakasiguro ka bang mapupuno ang 3 buong palapag?
3 floors won't be enough.
3 palapag ay hindi sapat.
I'm aiming for 6.
6 ang pinupuntirya ko.
Where did you get this
Saan mo nakuha ito
newfound confidence?
bagong tiwala?
It's reasonable math, actually.
Ito ay makatwirang matematika, sa totoo lang.
6 floors
6 na palapag
equal 180 rooms,
katumbas ng 180 kwarto,
only 20% of the 900 total exam-takers.
20% lang ng 900 kabuuang mga kumukuha ng pagsusulit.
My projection is quite conservative.
Medyo conservative ang projection ko.
High schools across all 11 Shanghai districts
Mga high school sa lahat 11 distrito ng Shanghai
are reassigned to mixed exam sites.
ay muling itinalaga sa pinaghalong mga site ng pagsusulit.
The closest high school to Xinhua Finance School
Ang pinakamalapit na high school sa Xinhua Finance School
is still 5.4 km away,
5.4 km pa ang layo,
and
at
they all have to travel through the heavily congested Old Zhongshan Road.
lahat sila ay kailangang maglakbay sa pamamagitan ng masikip na Old Zhongshan Road.
I estimate
tantiya ko
over 80% of these 900 students
mahigit 80% ng 900 estudyanteng ito
will need nearby hotel accommodations.
mangangailangan ng kalapit na kaluwagan ng hotel.
I kept my forecast modest
Pinanatiling katamtaman ang aking hula
to account for competing hotels
sa account para sa mga nakikipagkumpitensyang hotel
and diverse customer needs.
at iba't ibang pangangailangan ng customer.
So,
Kaya,
I believe
Naniniwala ako
6 floors is a completely realistic goal.
Ang 6 na palapag ay isang ganap na makatotohanang layunin.
Really?
talaga?
Absolutely.
Talagang.
Students with a valid exam admission ticket and ID
Mga mag-aaral na may wastong pagsusulit tiket sa pagpasok at ID
get 50% off.
makakuha ng 50% diskwento.
Stacked with staff discount perks,
Nakasalansan ng mga perk ng diskwento ng kawani,
our rates will be cheaper than
ang aming mga rate ay magiging mas mura kaysa sa
local three-star hotels.
lokal na tatlong-star na mga hotel.
Thank you so much, Ms. Xu!
Maraming salamat, Ms. Xu!
I'll book my cousin's room right now.
Ipapa-book ko na ang kwarto ng pinsan ko.
Hold on,
Tahan na,
this is still unofficial news.
unofficial news pa rin ito.
The policy hasn't been fully approved yet.
Ang patakaran ay hindi pa ganap na naaprubahan.
If you wait for official confirmation, it'll be too late.
Kung maghihintay ka para sa opisyal na kumpirmasyon, huli na.
Ms. Xu.
Ms. Xu.
It's crooked.
Baluktot ito.
Thank you.
salamat po.
Going up?
Paakyat?
The exam room promotion idea is brilliant.
Ang ideya sa pag-promote ng silid ng pagsusulit ay napakatalino.
It'll definitely boost
Siguradong magpapalakas ito
hotel performance.
pagganap ng hotel.
Thank you for your recognition, Mr. Ji.
Salamat sa iyong pagkilala, Mr. Ji.
Have you decided
Napagpasyahan mo na ba
which team to partner with for the campaign?
kung aling koponan ang makakasama para sa kampanya?
The Sales team
Ang Sales team
is already in talks with Dianjiangchun's crew
ay nasa usapan na kasama ang mga tauhan ni Dianjiangchun
to confirm schedules and collaboration terms.
upang kumpirmahin ang mga iskedyul at mga tuntunin sa pakikipagtulungan.
Partnering with Ms. Jiang is a solid choice.
Pakikipagsosyo kay Ms. Jiang ay isang matibay na pagpipilian.
Online fans
Mga online na tagahanga
have been buzzing about you two lately,
ay nagbubulungan tungkol sa kayong dalawa lately,
everyone's waiting for your next public appearance together.
lahat ay naghihintay sa iyong susunod pampublikong hitsura magkasama.
Our relationship
Ang relasyon natin
is strictly professional collaboration,
ay mahigpit na propesyonal na pakikipagtulungan,
nothing more.
wala na.
Why keep
Bakit panatilihin
your connection a secret at first?
Ang iyong koneksyon ay isang sikreto sa una?
Did you and Ms. Jiang know each other beforehand?
Alam mo ba ni Ms. Jiang sa isa't isa muna?
We
Kami
were university classmates.
ay mga kaklase sa unibersidad.
I didn't mean to overstep.
Hindi ko sinasadyang lumampas.
So,
Kaya,
this is what's bothering you?
ito ang pinagkakaabalahan mo?
Not at all.
Hindi naman.
Why would I care about that?
Bakit ko naman aalalahanin iyon?
It has nothing to do with me.
Wala itong kinalaman sa akin.
♪ Life is full of ♪
♪ Ang buhay ay puno ng ♪
♪ Countless crossroads ♪
♪ Hindi mabilang na sangang-daan ♪
♪ Chase joy too hard, and it slips away ♪
♪ Habulin nang husto ang saya, at ito ay dumulas ♪
Thank you, Ji Feng.
Salamat, Ji Feng.
♪ All those confusions ♪
♪ Lahat ng mga kalituhan ♪
♪ No answers, no reasons ♪
♪ Walang sagot, walang dahilan ♪
Did you and Ms. Jiang know each other beforehand?
Alam mo ba ni Ms. Jiang sa isa't isa muna?
Did you and Jiang Zhichun
Ikaw ba ni Jiang Zhichun
♪ Throwing ourselves into the tide of the unknown ♪
♪ Ibinabato ang ating sarili sa agos ng hindi kilalang ♪
only ever have a work relationship?
may relasyon lang sa trabaho?
Why keep
Bakit panatilihin
your connection a secret at first?
Ang iyong koneksyon ay isang sikreto sa una?
Are you still upset with me?
Galit ka pa rin ba sa akin?
♪ Just lift your head, oh ♪
♪ Iangat mo lang ang ulo mo, oh ♪
Yes,
Oo,
I am upset.
nabalisa ako.
I'm tired of being the person who forgives
Pagod na akong maging tao sino ang nagpapatawad
♪ Don't look back ♪
♪ Huwag lumingon ♪
and forgets the second someone says sorry.
at nakalimutan ang pangalawa na may nagsabi ng sorry.
♪ I've already learned ♪
♪ Natuto na ako ♪
♪ If it's not mine, I won't force it ♪
♪ Kung hindi akin, hindi ko pipilitin ♪
♪ No matter how you force it ♪
♪ Kahit anong pilit mo ♪
♪ It'll only turn into a long, endless wait ♪
♪ Ito ay magiging mahaba, walang katapusang paghihintay ♪
♪ Waiting to make peace with myself ♪
♪ Naghihintay na makipagkasundo sa sarili ko ♪
♪ And waiting to meet someone again ♪
♪ At naghihintay na makatagpo muli ♪
♪ Wave goodbye ♪
♪ Kaway paalam ♪
Mr. Qian,
G. Qian,
Let me take charge of the live stream for our exam-week promotion.
Hayaan akong pangasiwaan ang live stream para sa ating promosyon sa linggo ng pagsusulit.
Sit down first.
Umupo ka muna.
Come on, have a seat.
Halika, maupo ka.
Ms. Lu,
Ms. Lu,
your health right now
ang iyong kalusugan ngayon
isn't fit for field work.
ay hindi akma para sa field work.
You know perfectly well how draining
Alam na alam mo kung gaano nakakaubos
livestreaming is.
ang livestreaming ay.
You can't handle the whole session alone.
Hindi mo kakayanin ang buong session nang mag-isa.
I can handle it.
kakayanin ko.
Look.
Tingnan mo.
I can still work in high heels.
Kaya ko pang magtrabaho ng naka-high heels.
I've been pregnant for months,
Ilang buwan na akong buntis,
and when have I ever let my work slide?
at kailan ko ba hinayaang madulas ang aking trabaho?
I can work through any physical discomfort.
Magagawa ko ang anumang bagay pisikal na kakulangan sa ginhawa.
Just give me this chance.
Bigyan mo lang ako ng pagkakataong ito.
Ms. Lu,
Ms. Lu,
it's not that I'm holding you back.
hindi naman sa pinipigilan kita.
The truth is,
Ang totoo,
this project is personally overseen by Mr. Ji.
ang proyektong ito ay personal pinangangasiwaan ni Mr. Ji.
I'm worried…
Nag-aalala ako...
Then put in a good word for me with Mr. Ji.
Pagkatapos ay ilagay sa isang magandang salita para akong kasama ni Mr.Ji.
I'm not trying to curry favor with him.
I'm not trying to curry favor with him.
I just won't let our Sales Department
Hindi ko lang hahayaan ang Sales Department natin
lose to the Front Office.
talo sa Front Office.
This is our sales performance.
Ito ang aming pagganap sa pagbebenta.
I'm going to fight to take it back.
Lalaban ako para bawiin.
Mr. Qian.
G. Qian.
I've always been on your side.
Lagi akong nasa tabi mo.
When it
Kapag ito
comes to online sales and livestreaming,
pagdating sa online sales at livestreaming,
no one at Purong Hotel knows this business better than me.
walang alam sa Purong Hotel mas maganda ang negosyong ito kaysa sa akin.
My husband works in the travel industry
Nagtatrabaho ang asawa ko sa industriya ng paglalakbay
and partners with new media companies
at mga kasosyo sa mga bagong kumpanya ng media
all the time.
sa lahat ng oras.
I know exactly
Alam ko nang eksakto
how to do the preliminary research
paano gawin ang paunang pananaliksik
for this new line of business.
para sa bagong linyang ito ng negosyo.
Mr. Qian,
G. Qian,
give me this opportunity.
bigyan mo ako ng pagkakataong ito.
I won't let you down.
Hindi kita pababayaan.
Don't push yourself too hard.
Huwag mong ipilit ang sarili mo.
Just take it easy.
Dahan dahan lang.
Thank you, Mr. Qian.
Salamat, Mr. Qian.
Let's go.
Tara na.
Time to get off work.
Oras na para umalis sa trabaho.
Let's go, Zhenzhen.
Tara na, Zhenzhen.
Can't. I've got overtime tonight.
hindi pwede. May overtime ako ngayong gabi.
Wait for me a sec.
Hintayin mo ako saglit.
[Nie Yucheng]
[Nie Yucheng]
Hey honey,
Hoy honey,
I really can't make it home tonight.
Hindi talaga ako makakauwi ngayong gabi.
We'll talk when I get back.
Mag-usap tayo pagbalik ko.
[Outpatient Building]
[Gusali sa Outpatient]
Nie Yucheng, come in.
Nie Yucheng, pasok ka.
Wait a minute.
Sandali lang.
Mom.
Nanay.
Where is Zhenzhen?
Nasaan si Zhenzhen?
She didn't come.
Hindi siya dumating.
Just you alone?
Ikaw lang mag-isa?
Nie Yucheng.
Nie Yucheng.
Mom, I'm going in.
Mama, papasok na ako.
It'll be fine.
Magiging maayos.
I'll be right outside waiting.
Sa labas na lang ako maghihintay.
Okay, I know.
Okay, alam ko.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Here, take your phone.
Dito, kunin ang iyong telepono.
Go on in.
Pumasok ka na.
Coming.
Darating.
[Purong Hotel Exam Week Promotion Plan]
[Plano ng Promosyon ng Linggo ng Pagsusulit sa Purong Hotel]
[Campaign Background]
[Background ng Kampanya]
[Customized Services][Exclusive Floors for Exam Families]
[Customized Services][Exclusive Floors para sa Exam Families]
Mr. Wei said
Sabi ni Mr. Wei
this plan works perfectly
perpektong gumagana ang planong ito
[Nutritious Set Meals]
[Masustansyang Set Meals]
for Kuanli Hotel too.
para din sa Kuanli Hotel.
Please take a look, Mr. Duan.
Mangyaring tingnan, Mr. Duan.
Ji Feng,
Ji Feng,
you'll never guess.
hindi mo kailanman hulaan.
All your hard work
Lahat ng iyong pagsusumikap
ended up handing me a huge opportunity.
nauwi sa pagbibigay sa akin ng isang malaking pagkakataon.
Revise this plan quickly
Mabilis na baguhin ang planong ito
and send it to our senior management group.
at ipadala ito sa aming senior pangkat ng pamamahala.
Make sure my dad sees it.
Siguraduhing makikita ito ng aking ama.
Got it.
Nakuha ko.
Are we still sticking with Dianjiangchun for the live stream?
Nananatili pa rin ba tayo kay Dianjiangchun para sa live stream?
Should we find a new host instead?
Dapat ba tayong maghanap ng bagong host sa halip?
Keep Dianjiangchun.
Panatilihin ang Dianjiangchun.
She's the perfect ready-made option.
Siya ang perpektong handa na opsyon.
But isn't she Ji Feng's person?
Ngunit hindi ba siya ang tao ni Ji Feng?
You underestimate Ms. Jiang.
Minamaliit mo si Ms. Jiang.
She answers to no one.
Wala siyang sinasagot.
Sis,
Sis,
it's Young Mr. Duan on the line.
ito ay Young Mr. Duan sa linya.
Hello, Mr. Duan.
Hello, Mr. Duan.
I thought Dianjiangchun and our Kuanli Group
Akala ko si Dianjiangchun at ang aming Kuanli Group
were long-term strategic partners.
ay mga pangmatagalang estratehikong kasosyo.
Last time you hosted the Song Banquet Chinese Gala
Huling beses mong na-host ang Kanta Banquet Chinese Gala
at our hotel,
sa aming hotel,
the view count went through the roof.
dumaan sa bubong ang view count.
Why leave us out this time?
Bakit kami iniwan sa oras na ito?
No need for such harsh words.
Hindi na kailangan ng mga ganitong masasakit na salita.
Our team has always hoped
Ang aming koponan ay palaging umaasa
to deepen cooperation with Kuanli.
upang palalimin ang pakikipagtulungan kay Kuanli.
Since you said it yourself,
Dahil ikaw mismo ang nagsabi,
I'll cut to the chase.
Putol ko sa paghabol.
Kuanli is launching
Ilulunsad si Kuanli
an exam room promotion soon.
isang promosyon sa silid ng pagsusulit sa lalong madaling panahon.
I'm wondering if Ms. Jiang
Iniisip ko kung si Ms. Jiang
could lend us a hand.
maaaring magbigay sa amin ng isang kamay.
I know
Alam ko
your contract with Purong
ang kontrata mo sa Purong
still hasn't been finalized.
hindi pa rin pinal.
Hear our offer first.
Pakinggan muna ang aming alok.
If you're willing to work with us,
Kung handa kang magtrabaho sa amin,
Duan Aoxiang always plays fair.
Si Duan Aoxiang ay palaging gumaganap ng patas.
Let's have an
Magkaroon tayo ng
honest competition.
tapat na kompetisyon.
Sure.
Oo naman.
When would you like to meet?
Kailan mo gustong makipagkita?
Right now.
Sa ngayon.
Send me your address.
Ipadala sa akin ang iyong address.
No need.
Hindi na kailangan.
My car's parked
Naka-park ang kotse ko
right outside your office building.
sa labas mismo ng gusali ng iyong opisina.
Alright,
Sige,
I'm on my way.
papunta na ako.
Zhenzhen,
Zhenzhen,
don't stress too much.
wag masyadong stress.
[Shanghai Hongkou District Central Hospital]
[Distrito ng Shanghai Hongkou Central Hospital]
The doctor said there's still hope.
Sabi ng doktor may pag-asa pa.
[Pathological Diagnosis Report]
[Ulat sa Pathological Diagnosis]
Our Yucheng
Ang aming Yucheng
still has a chance.
may chance pa.
Door unlocked.
Naka-unlock ang pinto.
Hello, your food delivery.
Kumusta, ang iyong paghahatid ng pagkain.
Takeout again,
Takeout ulit,
always takeout.
laging takeout.
Is it really that hard to cook
Ganun ba talaga kahirap magluto
a proper meal for my son?
isang tamang pagkain para sa aking anak?
Ms. Xu.
Ms. Xu.
word is Kuanli Hotel across the street is also launching exam week promotions.
salita ay Kuanli Hotel sa kabilang kalye ay naglulunsad din ng mga promosyon sa linggo ng pagsusulit.
Really?
talaga?
How did you hear that?
Paano mo narinig iyon?
A girl from the lobby bar said.
Sabi ng isang babae sa lobby bar.
She accidentally
Siya ay hindi sinasadya
overheard Young Mr. Duan on the phone yesterday
narinig ni Young Mr. Duan sa telepono kahapon
and got chewed out badly.
at nguyain ng masama.
He mentioned Kuanli just
Nabanggit niya si Kuanli
signed a top streamer
nilagdaan ang isang nangungunang streamer
for their exam season campaign.
para sa kanilang kampanya sa panahon ng pagsusulit.
Ms. Xu,
Ms. Xu,
isn't this suspicious?
hindi ba ito kahina-hinala?
We just finalized our exam week plan,
Kakatapos lang ng exam week plan namin,
and Kuanli copies us right away.
at kinopya agad kami ni Kuanli.
Eat first.
Kumain ka muna.
I'll go check this out.
I'll go check this out.
Mr. Ji,
Mr. Ji,
the Sales Department
ang Sales Department
pulled an all-nighter to finish this live stream contract.
hinila ang isang magdamag para tapusin itong live stream na kontrata.
Mr. Qian has already reviewed it.
Ni-review na ito ni Mr. Qian.
Please take a look.
Mangyaring tingnan.
These are our online marketing plans
Ito ang aming mga online marketing plan
to support the live event.
upang suportahan ang live na kaganapan.
Please review them as well.
Mangyaring suriin din ang mga ito.
And these
At ang mga ito
offline promotion materials drafted
naka-draft na mga materyales sa offline na promosyon
by the Communications Team on Mr. Qian's request.
ng Koponan ng Komunikasyon sa pakiusap ni Mr. Qian.
Kindly check for revisions.
Mangyaring suriin para sa mga rebisyon.
and see if there are any issues.
at tingnan kung mayroong anumang mga isyu.
Is Mr. Qian in his office?
Nasa opisina ba si Mr. Qian?
Mr. Qian is...
Si Mr. Qian ay...
Mr. Ji,
Mr. Ji,
you were looking for me?
hinanap mo ako?
Speak of the devil.
Magsalita tungkol sa diyablo.
Come in,
Pumasok ka,
take a seat.
umupo ka.
It seems the Sales Department
Mukhang ang Sales Department
takes this live stream project very seriously.
kinukuha ang live stream na proyektong ito napakaseryoso.
You put together
Pinagsama mo
such thorough reports in no time.
gayong masinsinang mga ulat nang wala sa oras.
Great work.
Mahusay na trabaho.
Mr. Ji.
Mr. Ji.
To be honest,
Sa totoo lang,
I know next to nothing
Alam ko sa tabi ng wala
about livestreaming.
tungkol sa livestreaming.
I'm totally old-school.
Ako ay ganap na old-school.
Luckily,
Sa kabutihang-palad,
one of my team members stepped up.
tumaas ang isa sa mga miyembro ng team ko.
very document you see today
napaka dokumentong nakikita mo ngayon
was single-handedly done by her.
ay nag-iisang ginawa sa kanya.
Otherwise,
Kung hindi,
I'd have nothing to present.
Wala sana akong maihaharap.
Who's this unsung hero?
Sino ang unsung hero na ito?
Lu Zhenzhen.
Lu Zhenzhen.
Mr. Ji,
Mr. Ji,
forgive me for saying so.
patawarin mo ako sa sinabi ko.
Lu Zhenzhen.
Lu Zhenzhen.
Yes?
Oo?
She's young,
Bata pa siya,
and sometimes reckless,
at minsan walang ingat,
but there's no denying
ngunit hindi maikakaila
she's capable
kaya niya
and driven.
at hinihimok.
Don't you agree?
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Have some tea, Mr. Qian.
Uminom ka ng tsaa, Mr. Qian.
Of course,
Siyempre,
I don't want to overpraise my staff.
Ayokong purihin ng sobra ang mga tauhan ko.
But livestreaming
Ngunit ang livestreaming
is brand-new territory
ay bagung-bagong teritoryo
for Purong.
para sa Purong.
If you're looking for someone
Kung may hinahanap ka
experienced and reliable,
karanasan at maaasahan,
Ms. Lu is the perfect candidate.
Si Ms. Lu ay ang perpektong kandidato.
Thank you for the recommendation.
Salamat sa rekomendasyon.
I've noticed Ms. Lu's
Napansin ko si Ms. Lu
outstanding performance.
pambihirang pagganap.
Rest assured.
Panigurado.
Great,
Mahusay,
this tea is excellent.
ang tsaa na ito ay napakahusay.
Secretary Wu, I need to see Mr. Ji urgently.
Secretary Wu, kailangan kong makita Si Mr. Ji ay mapilit.
Do you have an appointment?
May appointment ka ba?
Good day, Mr. Qian.
Magandang araw, Ginoong Qian.
Mr. Qian.
G. Qian.
What's wrong?
anong mali?
Kuanli
Kuanli
is copying our exam week campaign?
kinokopya ba ang ating kampanya sa linggo ng pagsusulit?
Where did this come from?
Saan ito nanggaling?
One of the lobby bar staff
Isa sa staff ng lobby bar
overheard Mr. Duan's private call.
narinig ang pribadong tawag ni Mr. Duan.
Brother,
Kapatid,
It's pouring rain,
Bumubuhos ang ulan,
and he's out running.
at tumakbo na siya palabas.
Always worrying people sick.
Laging nag-aalala sa mga taong may sakit.
Jeez.
Jeez.
Take a look.
Tingnan mo.
[Live Stream Cooperation Proposal Exam Week Promotion]
[Proposal ng Pakikipagtulungan sa Live Stream Promosyon sa Linggo ng Pagsusulit]
I haven't signed our contract yet,
Hindi ko pa pinipirmahan ang kontrata natin,
but I can't hold them off much longer.
pero hindi ko na sila kayang pigilan ng mas matagal.
Duan Aoxiang is offering
Nag-aalok si Duan Aoxiang
the streamer a 40% revenue split —
ang streamer isang 40% hating kita —
the highest rate in the industry.
ang pinakamataas na rate sa industriya.
Our board now prefers
Mas gusto na ngayon ng aming board
letting your two hotels compete head-to-head.
hayaan ang iyong dalawang hotel na makipagkumpitensya ulo-sa-ulo.
This puts you at a huge disadvantage.
Inilalagay ka nito sa isang malaking kawalan.
As long as Purong
Basta Purong
gets to join the competition.
makakasali sa kompetisyon.
But what if they cut you out entirely?
Ngunit paano kung pinutol ka nila nang buo?
My team is being pushed to prioritize Kuanli first,
Ang aking koponan ay itinutulak sa unahin mo muna si Kuanli,
streaming their promotion
streaming ng kanilang promosyon
before yours.
bago sa iyo.
Can you accept that?
Matatanggap mo ba yun?
I accept.
tanggap ko.
You're really okay with this?
Okay ka lang ba dito?
All your early research and promotion costs
Lahat ng iyong maagang pananaliksik at mga gastos sa promosyon
will only benefit Kuanli.
makikinabang lang si Kuanli.
They're reaping all your hard work.
Inaani nila ang lahat ng iyong pagsusumikap.
What if I run
Paano kung tumakbo ako
an extra live stream for you
isang karagdagang live stream para sa iyo
the day before their broadcast,
isang araw bago ang kanilang broadcast,
using my personal backup account?
gamit ang aking personal na backup na account?
No.
Hindi.
That would break industry rules.
Iyon ay lalabag sa mga panuntunan sa industriya.
But they stole our idea first.
Ngunit ninakaw muna nila ang aming ideya.
Let me ask you one thing.
Hayaan akong magtanong sa iyo ng isang bagay.
Was Duan Aoxiang your main contact?
Si Duan Aoxiang ba ang iyong pangunahing contact?
Mr. Ji, did you approve letting Kuanli go first?
Mr Ji, pumayag ka ba hahayaan muna si Kuanli?
I did.
ginawa ko.
You knew perfectly well
Alam na alam mo
they copied our concept.
kinopya nila ang concept natin.
If they launch ahead of us,
Kung nauna sila sa amin,
all our effort will be for nothing.
lahat ng ating pagsisikap ay magiging walang kabuluhan.
It won't be wasted.
Hindi ito masasayang.
No single hotel can
Walang isang hotel ang maaaring
monopolize this business.
monopolyo ang negosyong ito.
Let them take the lead,
Hayaan silang manguna,
build momentum,
bumuo ng momentum,
heat up the market.
painitin ang pamilihan.
Then we step in and ride the wave.
Pagkatapos ay pumasok kami at sumakay sa alon.
It works in our favor.
Gumagana ito sa aming pabor.
Are you serious?
Seryoso ka ba?
How many high-end hotel bookings
Ilang high-end na booking ng hotel
can we realistically get for exam families?
maaari ba nating makuha para sa mga pamilya ng pagsusulit?
If they take the first slice,
Kung kukunin nila ang unang slice,
there'll be nothing left for us.
walang matitira para sa atin.
But the truth is,
Pero ang totoo,
Dianjiangchun's contract restricts her from
Ang kontrata ni Dianjiangchun pinaghihigpitan siya mula sa
breaking terms with Kuanli.
breaking terms with Kuanli.
So you'd sacrifice Purong's interests
Kaya't isakripisyo mo ang interes ni Purong
just to keep one streamer from breaking a deal?
para lang pigilan ang isang streamer na masira ang isang deal?
[General Manager's Office]
[Opisina ng General Manager]
Do you trust me?
May tiwala ka ba sa akin?
Ms. Lu landed another big project?
Si Ms. Lu ay nakakuha ng isa pang malaking proyekto?
Dinner treat soon, Zhenzhen?
Malapit na ang hapunan, Zhenzhen?
I'm swamped.
naluluha na ako.
No time for treats.
Walang oras para mag-treat.
Quietly making big money, huh.
Tahimik na kumikita ng malaking pera, huh.
Fine fine,
Ayos lang,
I'll treat everyone to dinner and karaoke tonight.
Ililibre ko lahat ng hapunan at karaoke ngayong gabi.
Hey, party tonight?
Hoy, party ngayong gabi?
Everyone's invited if you're free.
Iniimbitahan ang lahat kung libre ka.
-Count me in. -Thanks, Zhenzhen.
-Ibilang mo ako. -Salamat, Zhenzhen.
[Mom]
[Nanay]
[Incoming call rejected]
[Tinanggihan ang papasok na tawag]
Door unlocked.
Naka-unlock ang pinto.
Mom, why are you still here?
Nanay, bakit nandito ka pa?
I've been waiting for you
Kanina pa kita hinihintay
to talk about Yucheng's surgery.
para pag-usapan ang tungkol sa operasyon ni Yucheng.
Why are you working overtime so late?
Bakit ka nag-overtime ng sobrang late?
Where were you working?
Saan ka nagtatrabaho?
You smell like hot pot.
Amoy hot pot ka.
I ordered takeout.
Nag-order ako ng takeout.
This surgery slot
Itong surgery slot
was only secured through connections by Yucheng's father.
na-secure lamang sa pamamagitan ng mga koneksyon ng ama ni Yucheng.
You have to take time off work.
Kailangan mong magpahinga sa trabaho.
[Surgery Informed Consent Form]
[Form ng Pahintulot na May Kaalaman sa Operasyon]
[Medical]
[Medical]
The day after tomorrow?
Kinabukasan?
I have to work the day after tomorrow.
Kailangan kong magtrabaho kinabukasan.
Just ask for leave.
Pahingi lang ng leave.
Yucheng needs hospitalization and surgery,
Kailangan ng ospital at operasyon si Yucheng,
there's endless paperwork to sort out.
may walang katapusang mga papeles na dapat ayusin.
Mom, I really can't.
Mama, hindi ko talaga kaya.
I have a critical live stream that day,
Mayroon akong kritikal na live stream sa araw na iyon,
and I have to supervise the whole thing.
at kailangan kong pangasiwaan ang buong bagay.
What's a live stream compared to this?
Ano ang isang live stream kumpara dito?
Your husband's going into surgery!
Ang iyong asawa ay pupunta sa operasyon!
Can't you tell what matters more?
Hindi mo ba masasabi kung ano ang mas mahalaga?
If this surgery can truly heal Yucheng
Kung ang operasyon na ito tunay na makapagpapagaling kay Yucheng
and let him
at hayaan mo siya
go back to work,
bumalik sa trabaho,
I'll resign on the spot to take care of him full-time.
Magre-resign ako on the spot to alagaan mo siya ng full-time.
But if there's no real guarantee of recovery,
Pero kung walang totoo garantiya ng pagbawi,
why do we all keep draining each other?
bakit lahat tayo ay patuloy na nagpapatuyo sa isa't isa?
Why not just mind our own duties?
Bakit hindi na lang isipin ang ating sariling tungkulin?
"Own duties"?
"Sariling mga tungkulin"?
Let me ask you.
Tanungin kita.
Since my son fell ill,
Mula nang magkasakit ang anak ko,
have you fulfilled your duties as a wife?
natupad mo ba ang iyong mga tungkulin bilang asawa?
Have you taken care of his daily life?
Naalagaan mo ba ang kanyang pang-araw-araw na buhay?
What exactly have you done for this family?
Ano ba talaga ang ginawa mo para sa pamilyang ito?
I'm the one bringing in the income.
Ako ang nagdadala sa kita.
I'm out working every day, pregnant,
Araw-araw akong nasa labas nagtatrabaho, buntis,
coming home late every night.
gabi gabi umuuwi.
Do you think I want this life?
Sa tingin mo ba gusto ko ang buhay na ito?
With Nie Yucheng like this now,
Sa Nie Yucheng na ganito ngayon,
If I stop working
Kung huminto ako sa pagtatrabaho
and earning now,
at kumikita ngayon,
how will this family survive?
paano mabubuhay ang pamilyang ito?
Empty words.
Walang laman na salita.
Do you really pay for this household?
Nagbabayad ka ba talaga para sa bahay na ito?
Everything my son earned
Lahat ng kinita ng anak ko
fed you, clothed you,
pinakain ka, binihisan ka,
bought your school-district apartment,
binili ang iyong apartment sa distrito ng paaralan,
and paid for your premium
at binayaran ang iyong premium
maternity hospital.
maternity hospital.
That's all in the past.
Iyon lang ang nakaraan.
The maternity center deposit was fully refunded.
Ang deposito ng maternity center ay ganap na na-refund.
All our savings went to his medical bills.
Lahat ng ipon namin ay napunta sa kanyang medical bills.
Did you ever ask me?
Natanong mo na ba ako?
Did I ever agree all these?
Sumang-ayon ba ako sa lahat ng ito?
Did you ever discuss this with me?
Napag-usapan mo na ba ito sa akin?
This...
Ito...
Discuss what?
Talakayin kung ano?
When family is sick, saving them comes first.
Kapag may sakit ang pamilya, nag-iipon mauna sila.
What about me?
Paano naman ako?
Do I have to sacrifice my whole future
Kailangan ko bang isakripisyo ang buong kinabukasan ko
to live an exhausted half-life?
para mabuhay ng pagod na kalahating buhay?
An exhausted half-life?
Isang naubos na kalahating buhay?
Watch your mouth.
Bantayan mo ang iyong bibig.
I'll slap some sense into you.
I'll slap some sense in you.
Try me.
Subukan mo ako.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
This is my home now.
Ito ang tahanan ko ngayon.
Get out.
Lumabas ka.
Leave right now.
Umalis na agad.
Get out!
Lumabas ka!
Blood… you're bleeding.
Dugo... dumudugo ka.
My grandson!
apo ko!
[Hotel Detailed Management]
[Hotel Detalyadong Pamamahala]
[The characteristics of hotel corporate culture]
[Ang mga katangian ng hotel kultura ng korporasyon]
Mr. Ji,
Mr. Ji,
I need to talk to you.
Kailangan kitang makausap.
Sure.
Oo naman.
Help!
Tulong!
Somebody!
isang tao!
What's wrong?
anong mali?
Where's my baby?
Nasaan ang baby ko?
Your baby's in the neonatal ICU.
Ang iyong sanggol ay nasa neonatal ICU.
And my family?
At ang pamilya ko?
They're all with the baby.
Kasama nilang lahat si baby.
Your little one is premature,
Napaaga ang iyong anak,
very fragile right now.
napaka fragile ngayon.
I want to transfer hospitals.
Gusto kong lumipat ng ospital.
I can't help with that.
Wala akong maitutulong diyan.
Wait till the doctor's here.
Maghintay hanggang dumating ang doktor.
You'll need to talk to the doctor.
Kailangan mong makipag-usap sa doktor.
Please leave.
Mangyaring umalis.
Your bed pad needs changing.
Kailangang palitan ang iyong bed pad.
-Untreated lochia will make you sick. -I said leave!
-Ang hindi ginagamot na lochia ay magpapasakit sa iyo. -sabi ko umalis ka na!
Now.
Ngayon.
Excuse me,
Excuse me,
could I borrow this stool?
pwede ko bang hiramin ang stool na ito?
Thank you.
salamat po.
[Lobby Lounge]
[Lobby Lounge]
Our Sales rep for
Ang aming Sales rep para sa
tomorrow's live stream
bukas na live stream
has a last-minute emergency.
may huling-minutong emergency.
Who is it?
Sino ito?
Lu Zhenzhen.
Lu Zhenzhen.
What happened?
anong nangyari?
She's been admitted to hospital.
Na-admit siya sa ospital.
We don't know the full details yet,
Hindi pa namin alam ang buong detalye,
but she definitely can't make it tomorrow.
ngunit tiyak na hindi siya makakarating bukas.
What do we do about the live stream then?
Ano ang gagawin natin sa live stream?
That's why I came to find you.
Kaya nga ako naparito para hanapin ka.
I think
Sa tingin ko
you're the perfect person to take over.
ikaw ang perpektong tao para pumalit.
Me?
Ako?
I know nothing about sales.
Wala akong alam sa pagbebenta.
You don't need to.
Hindi mo na kailangan.
Though the Purong Hotel exam-week promotion
Though ang Purong Hotel promosyon sa linggo ng pagsusulit
falls under
nasa ilalim ng
the Sales Department,
ang Sales Department,
but
ngunit
you're the one who created this project from the start.
ikaw ang gumawa ng proyektong ito mula sa simula.
You handled all the research,
Pinangasiwaan mo ang lahat ng pananaliksik,
planning and internal proposals.
pagpaplano at panloob na mga panukala.
You know
Alam mo
every detail of this campaign,
bawat detalye ng kampanyang ito,
and you understand
at naiintindihan mo
exactly what parents need.
eksakto kung ano ang kailangan ng mga magulang.
You're also the one who convinced me
Ikaw din ang nagpapaniwala sa akin
to launch this online promotion.
upang ilunsad ang online na promosyon na ito.
I believe
Naniniwala ako
You're far better than Ms. Lu
Mas magaling ka kay Ms. Lu
at presenting its true value.
sa paglalahad ng tunay na halaga nito.
Alright,
Sige,
I'll try.
susubukan ko.
But I need two favors.
Pero kailangan ko ng dalawang pabor.
First,
Una,
please arrange
pakiayos
a temporary lobby manager
isang pansamantalang tagapamahala ng lobby
to cover my shift here.
para masakop ang shift ko dito.
Second…
Pangalawa...
Take over the Jazz Bar performance tonight.
Kunin ang Jazz Bar pagtatanghal ngayong gabi.
I'll get everything ready.
Ihahanda ko ang lahat.
After the live stream…
Pagkatapos ng live stream…
I have something to say to you.
May sasabihin ako sayo.